Repository: haroohie-club/ChokuretsuTranslationStrings
Catalog: strings/214.*.resx
Languages: ja

source: 0000 KYON (キョン)
ja: なぁ、ハルヒ、古泉はどんなことに でもウンチクたれると思わないか？

source: 0001 HARUHI (ハルヒ)
ja: 知識が豊富なのはすごいことだわ

source: 0002 KYON (キョン)
ja: 一々説明されるのも、うざいだろ

source: 0003 HARUHI (ハルヒ)
ja: 心が狭いわね、キョン。だから いつまでも雑用係の下っ端なのよ

source: 0004 MONOLOGUE (モノロ)
ja: そうか？ 心は広い方だと我ながら 感心してるくらいだぞ

source: 0005 MONOLOGUE (モノロ)
ja: なんせお前の横暴に付き合って こんな目に遭ってるんだからな

source: 0006 HARUHI (ハルヒ)
ja: ＳＯＳ団団員である以上、知識は 常に吸収するべきなのよ

source: 0007 HARUHI (ハルヒ)
ja: 古泉くんが説明してくれるなら 渡りに船ってもんじゃないの

source: 0008 HARUHI (ハルヒ)
ja: せいぜい、教えて貰って、優秀な 団員に成長してちょうだい！

source: 0009 MONOLOGUE (モノロ)
ja: それは遠慮しとく

source: 0010 MIKURU (みくる)
ja: お買い物に行った時に、はしゃぎ 過ぎてキョンくんに叱られました

source: 0011 HARUHI (ハルヒ)
ja: へえ、キョンがみくるちゃんを 叱ったの？ 珍しいわね

source: 0012 MIKURU (みくる)
ja: あ、正確には叱られたのは古泉くん なんですけど

source: 0013 HARUHI (ハルヒ)
ja: やっぱりねぇ

source: 0014 MIKURU (みくる)
ja: でも悪いのはあたしで、古泉くんが 博識なのでつい色々聞いちゃって

source: 0015 MIKURU (みくる)
ja: それでキョンくんがウンチク癖が あると古泉くんを注意して……

source: 0016 HARUHI (ハルヒ)
ja: 確かに古泉くんにウンチク癖みたい なのはあるかも知れないわ

source: 0017 HARUHI (ハルヒ)
ja: でも、それをキョンがとやかく言う のはどうかと思うけど

source: 0018 HARUHI (ハルヒ)
ja: ところでどんなウンチクだったの？

source: 0019 MIKURU (みくる)
ja: お肉の種類で栄養素の違いを説明し てくれました。ダイエットのことも

source: 0020 HARUHI (ハルヒ)
ja: へえ、みくるちゃんダイエットして るの？

source: 0021 MIKURU (みくる)
ja: ええと、あの、気にはなります……

source: 0022 NAGATO (長門)
ja: 古泉一樹はウンチク癖があると 彼が言っていた

source: 0023 HARUHI (ハルヒ)
ja: 知識がある人はそれを他人に語り たがるものらしいわよ

source: 0024 NAGATO (長門)
ja: そう

source: 0025 HARUHI (ハルヒ)
ja: 有希は知識が豊富だけど無口ね

source: 0026 NAGATO (長門)
ja: そうは特定されない

source: 0027 NAGATO (長門)
ja: 必要によっては口述時間が長くなる 場合もある

source: 0028 HARUHI (ハルヒ)
ja: 有希は少しくらい長く話した方が 声帯にいいと思うわ

source: 0029 HARUHI (ハルヒ)
ja: なるべく話しなさい

source: 0030 NAGATO (長門)
ja: ……努力する

source: 0031 KOIZUMI (古泉)
ja: 買い出し先で、彼にウンチク癖が あると叱られてしまいましたよ

source: 0032 HARUHI (ハルヒ)
ja: キョンに叱られたの？ 古泉くんが もう、キョンったら生意気ね

source: 0033 KOIZUMI (古泉)
ja: まぁ、僕が悪かったのです

source: 0034 KOIZUMI (古泉)
ja: 時と場合を気にせず長々と話して しまいましたから

source: 0035 HARUHI (ハルヒ)
ja: それって、どんな話だったの？

source: 0036 KOIZUMI (古泉)
ja: 肉の種類における、健康と ダイエット効果の比較についてです

source: 0037 HARUHI (ハルヒ)
ja: それは面白そうね

source: 0038 KOIZUMI (古泉)
ja: 朝比奈さんが熱心に聞いてくだる ので、つい調子に乗りすぎました

source: 0039 KOIZUMI (古泉)
ja: 今となっては反省しているのですが

source: 0040 HARUHI (ハルヒ)
ja: キョンも古泉くんの話を聞いて 知識を増やせばいいのよ

source: 0041 HARUHI (ハルヒ)
ja: 知っていて損なことはないと思うわ

source: 0042 KOIZUMI (古泉)
ja: そう言っていただけると気が楽に なりますよ
